Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 7=
O interrogatório já ia a meio.
E você queria deixá-lo na mão.
Agora, ótimo.
Em vez disso, deixa-nos na mão.
Estratégia?
Não vejo
a sua estratégia a dar resultado algum.
Por que razão está
tão impaciente?
Se está tão impaciente,
como pode ser investigador criminal?
Fan Jiancheng é tão astuto.
Como posso não ficar ansioso?
Não está realmente preocupado.
A sua atitude no trabalho
é agora um problema.
Já decidiu
que Fan Jiancheng
é o criminoso?
Escutar.
Este é um grande tabu para nós, polícias.
Antes do veredicto sair,
é apenas um suspeito.
Você entendeu isso?
Quem é você para julgar?
Se continuar assim,
pode muito bem
desistir da investigação criminal.
Todo o mundo comete erros.
Também não foi repreendido?
para mostrar as fotos e vídeos
para Qin Nan?
É...
É a mesma coisa?
Naquela época,
Eu estava completamente inconsciente
e a agir a título pessoal.
Acho que tem razão.
Eu estava enganado.
Eu estava muito ansioso.
Se estiver realmente ansioso,
não discuta sobre a sua declaração.
Continue a procurar novas evidências.
Porque é que os testemunhos não podem
sobre Ye Sibei estar bêbado
ser usado como prova?
Os testemunhos mostram
não estava sóbria naquela noite.
Assim, a afirmação de Fan Jiancheng
que Ye Sibei o seduziu
não se sustenta.
Estar bêbado
em si é uma evidência muito fraca.
Pense nisso. Alguém a beber.
Deles
humor, ambiente,
e a forma como bebem
importa muito.
Tem razão.
Chuchu mencionado antes
que Ye Sibei estava perturbado naquela noite.
Que tal isto?
Chame Ye Sibei aqui novamente.
Vamos fazer outra afirmação.
Ok.
(Polícia)
Você e Fan Jiancheng
têm algum contacto ?
fora do trabalho?
Não.
Nunca conversamos em particular.
Só falamos sobre trabalho.
Em ocasiões públicas,
ele demonstrou cuidado com a minha vida
como um ancião.
Eu respeito-o muito.
Eu também estou grato.
Grato?
Por que razão se sente grato?
Porque não consegui encontrar trabalho.
Fuqiang não planeou contratar-me no início.
Foi Fan Jiancheng
quem disse aos RH para me manterem.
Por isso estou muito grato.
Por que razão Fan Jiancheng perguntou ao RH
para o deixar ingressar na empresa?
Ele disse que eu era estudante universitário
e capaz.
Se fosse rejeitado devido à idade,
seria uma pena.
Mas se essa razão era verdadeira,
Não sei.
Tem pouco dinheiro ultimamente?
Sim.
O meu irmão vai casar
e comprar uma casa.
Contratei um empréstimo de crédito de 100.000 yuans.
Pedi a Fan Jiancheng
um comprovativo de emprego.
Eu queria que o meu salário fosse escrito mais alto
para facilitar a aprovação do empréstimo.
E ele deu-lho?
Sim, fez.
Sempre agiu amigavelmente na empresa,
então ele ajudaria nisso.
Ligou para Fan Jiancheng
depois do incidente?
Fiz uma chamada.
Eu precisava de pedir licença.
Antes disso...
Dada a sua tolerância,
quanto costuma beber?
Não tenho certeza.
Porque raramente bebo.
Eu nunca tinha ficado bêbado de verdade antes.
Mas bebeu antes.
Qual foi a maior quantidade que já bebeu de uma só vez?
53% baijiu
servido em copos pequenos...
Cerca de 13 copos.
Isso é impressionante.
Quando diz que
nunca ficou realmente bêbado,
como foi a sensação?
Só um pouco tonto,
sentindo-se animado,
querendo conversar,
mas ainda totalmente consciente.
No máximo, caminhar balançaria um pouco.
Então a sua consciência estava clara?
Sibe.
Perguntei a um amigo.
A estação de tratamento de águas onde trabalha
não tem contador.
Mas o salário é um pouco baixo.
Já falei com ele.
Quer conferir?
Não há problema.
Eu vou contar-lhe.
Concluído.
Depois do pequeno-almoço,
pode fazer as malas e ir embora.
Ok.
Também enviei
as informações de contacto e morada no WeChat.
Boa sorte com a entrevista.
(Estação de água de Nancheng Fengze)
Sibe.
Olá.
Sou amiga de infância da Nan.
Podem chamar-me Dachun.
Ele contou-me sobre você.
Vou mostrar-lhe o interior.
- Certo.
- Vamos.
(Orientações de entrada de visitantes)
Esta é a nossa estação de tratamento de águas.
Sibei, aqui.
Diretor.
Sibe.
Dachun, tenho assuntos urgentes.
Vou sair primeiro. Conversamos depois.
Não, Senhor Diretor.
Levarei apenas alguns minutos.
Já lhe mencionei isso antes.
Esta é a mulher do meu amigo.
Um licenciado universitário.
Anteriormente, era contabilista
numa imobiliária.
Olá Diretor.
Aqui está o meu currículo.
28 anos, casado,
sem filhos.
Onde trabalhou como contabilista antes?
Fuqiang Imóveis.
Fuqiang...
Aconteceu alguma coisa?
na sua empresa recentemente?
Parece que
uma rapariga saiu para beber e foi violada.
Qual o nome dela?
O nome dela é...
(Ye Sibei, currículo)
Diretor.
Não tem nada a ver com ela.
Dachun, não me estou a sentir bem.
Eu vou-me embora primeiro.
Obrigado.
Desculpe incomodá-lo.
E...
Sibe.
Dachun.
Como pode trazer alguém para cá?
sem verificar primeiro?
EU...
Vou embora.
(Estação de água de Nancheng Fengze)
Desculpe por mais cedo, Dachun.
Está tudo bem.
Não se preocupe com isso.
Isto...
Obrigado.
Vou voltar agora.
Desculpe incomodá-lo.
Ouvi um pouco sobre o que aconteceu.
Sou um estranho. Não devo dizer muito.
Mas a Nan e eu crescemos juntas.
Eu conheço-o.
Ele é bondoso.
Se vocês os dois puderem ficar juntos,
trate-o bem.
Isso é tudo.
Não é como
as pessoas andam a dizer por aí.
Compreendo.
Se tiver alguma dificuldade,
avise-me.
Vou indo agora.
Mecânico.
Está alguém aqui?
Pressa.
Mano, outra vez?
- O que aconteceu?
- Outra vez. Um pneu furou outra vez.
Lembro-me que acabei de o arranjar.
Furou outra vez?
Sim, está novamente plano.
Pá, deixa-me ver onde está furado.
Aqui.
Onde?
Aqui. Olhar.
Bem no centro.
Não foi esse
que corrigiu da última vez?
Não.
Lembro-me da última vez que apliquei um patch
um pouco mais para o lado.
Desta vez, é mesmo no centro.
Olhar.
Não me tente enganar.
Este é o buraco da última vez.
Se não foi corrigido corretamente, tudo bem.
Por que razão está a discutir comigo?
Obviamente que não é a mesma coisa.
Essa é nova.
Eu sou o chefe aqui.
O que está a acontecer?
Veja as suas habilidades.
Faz apenas alguns dias
que remendou o pneu,
e já está mau?
- Fale direito. Não me enganei no remendo, ok?
- Como é que eu vou falar direito?
O que está a acontecer?
Ele veio aqui há uns dias para arranjar.
Lembro-me que não era no centro.
Estava um pouco para o lado.
Olha,
desta vez está mesmo no meio.
Bem no centro.
Insiste
que não fiz um bom trabalho da última vez.
Acha que
dois pregos podem fazer um furo?
Não consigo lidar com isso?
Está tudo bem.
Desculpa.
Talvez precisemos de inspecionar este pneu.
Claro, vá em frente.
Dê-nos um momento.
Dê uma vista de olhos.
Foi aqui que o problema foi corrigido da última vez.
E esse é o novo furo.
Então?
Como é um furo novo,
não pode ser gratuito.
Mas hoje posso fazer-lhe 20% de desconto.
Negócio?
Mas eu quero que o corrija.
Eu não quero este trabalhador.
Vá comer alguma coisa primeiro.
Volte daqui a meia hora para buscá-lo.
Conserte isso rapidamente.
Vamos.
Eles claramente vieram à procura de confusão.
Honestamente,
Eu queria mesmo bater nele.
Esqueça.
Estamos no setor dos serviços.
Olá Sibei.
A avó está lá dentro.
Ok.
Voltei.
Está de volta.
Como correu a entrevista desta manhã?
Estava tudo bem.
Está cansado?
Olhe para aquela mulher.
Ela é
a do nosso grupo de chat ontem à noite?
Parece familiar.
Porque está tão nervoso?
O carro está reparado.
Afaste-se e vá-se embora.
O que disse?
Não entende chinês?
Eu disse-te para desapareceres.
A sério?
Estes malditos mecânicos
estão a deixar-me louco.
Eu não vou embora.
Estou de volta novamente.
Eu ainda não vou embora.
O que pode fazer?
Qin Nan.
Em.
Se perder!
Está bem?
Quer lutar?
Estou sem palavras.
Estou a reparar um carro e isso acontece.
Queres bater-me?
Vá lá, bata-me aqui.
Conte-me aqui, entendeu?
O quê?
Assustado?
Vá lá, bata-me aqui.
Bata-me aqui. Vai.
Pá, esquece.
- Vamos.
- Qin Nan.
Tudo bem.
Temos outras coisas para fazer.
- Vamos.
- Espere só.
Só espere!
Olhem para esses canalhas.
Não leves
a sério o que disseram, Sibei.
Chega, entra com Sibei.
Volte.
Não aceite o que disseram
para o coração.
Não importa o que digam,
não pense demasiado nisso.
Se alguém voltar a dizer coisas destas,
basta tapar os ouvidos.
Assim que terminarmos o processo,
vamos deixar este lugar.
Não seja mais tão impulsivo.
Pessoas assim não valem a pena.
Nan, Sibei.
A comida chegou.
Deixe-me fazer isso.
Está tudo bem.
Aqui vai.
Como correu a entrevista hoje?
Disseram que eu não sou uma boa opção.
Está tudo bem.
Vou perguntar a outros amigos.
Se não resultar,
pode ajudar na minha loja.
Porque é que tem tantos livros aqui?
Sibei, ouve-me.
A Nan às vezes diz coisas extravagantes
porque ele lê muito.
Não dê ouvidos às parvoíces dele.
Às vezes, apenas leio
quando aborrecido a reparar carros.
Porque não leu em casa?
Ler
em frente a um estudante universitário como você?
Estou preocupado que pense que estou a fingir.
Nan é um homem culto.
Você não conhece a Nan
suficientemente bem.
Terá bastante tempo
para aprender sobre ele.
Coma a sua refeição.
Olá?
Sibe.
A gerência interveio.
Venha ao escritório quando tiver tempo.
Eles dar-lhe-ão uma explicação
sobre esse assunto.
Entendi.
Fuqiang Imóveis
disseram que querem falar comigo.
Sibe.
Acho que não devia ir.
É claramente uma armadilha
à espera que caia.
Nan, o que achas?
O que acha?
Vou indo.
Disseram
que me dariam uma explicação.
Quero ver o que têm para dizer.
Tudo bem.
Vamos comer primeiro.
Eu levo-te lá depois.
(Serviço de Automóveis Xuehua, Estação 1)
Vamos aproveitar isso?
Eu andava sempre nisso
antes de nos casarmos.
Depois de se casar,
Preocupo-me que pense que isso é perigoso.
Na verdade, quero levar-te
a dar uma volta nele.
Por que não tentar?
(Centro de atendimento automóvel Nancheng Xuehua)
Ativou a gravação do telefone?
Repreenda o que quiser.
Não deixe que façam o que querem.
E tu
decorar alguns insultos?
Entendi.
Sibe.
Que tal
Eu vou contigo?
Não há necessidade.
Confie em mim. Eu consigo lidar com isso.
(Fuqiang Imóveis)
Senhora Ye, você...
A Sra. Tao pediu-me para ir.
Por favor, aguarde um momento.
Olá, Sra. Tão.
Ye Sibei está aqui.
Envie-a ao escritório do Sr. Fan.
Ok.
ª Ye.
A Sra. Tao está à sua espera
no escritório do Sr. Fan.
Obrigado.
Sibe.
Ela está aqui.
Sibei, estás aqui.
Deixe-me apresentá-lo.
Este é o Sr. Zhao.
Já o conheceu antes.
E isto é...
Sibei, porque não nos sentamos primeiro?
Conversaremos depois de nos sentarmos.
Por favor, sente-se.
Sibe.
Desculpa.
Tinha que vir até aqui.
O Sr.
valoriza-o muito.
Então hoje,
ainda queremos falar sobre o Sr. Fan.
Aqui estão 200.000 yuans.
O suficiente para liquidar o seu empréstimo
e poupe um pouco mais.
Sim, Sibei.
Se tiver alguma solicitação, basta dizer-nos.
A empresa vai ajudar.
Essa é a sua compensação?
Pode levar isso como quiser.
Mas quando se recebe o dinheiro,
basta explicar as coisas claramente.
Tudo bem, certo?
Explicar o quê?
Não se faça de parvo.
Acusou o Sr. Fan.
Isso prejudicou a reputação da empresa.
Você sabe disso, certo?
Poderíamos tê-lo processado.
Mas o Sr. Zhao
era generoso e queria a paz,
então ele chamou-o aqui.
Só quer dinheiro, certo?
Agora já entendeu.
Podemos dizer que estamos quites.
Foi isso que Fan Jiancheng lhe disse?
Ele disse que eu queria dinheiro?
Se não estiver satisfeito com este valor,
podemos discutir isso.
Discutir o quê?
Acha que eu o incriminei?
Sibe.
Eu conheço-te bem.
Não pode ser uma acusação falsa.
Deve haver um mal-entendido
entre si e o Sr. Fan.
Que mal-entendido?
Eu não o prendi.
A polícia fez isso.
Que mal-entendido?
Diga isso à polícia.
Sim, Sibei.
Pare de fingir.
Esta é a esposa do Sr. Fan.
Zhao Shuhui.
Simplesmente acha que o dinheiro não é suficiente.
Se não for por dinheiro,
Por que razão está aqui?
Porque estou aqui?
Eu vim perguntar
o que a Fuqiang Real Estate
planeia lidar com aquele canalha
do Fan Jiancheng?
Quem é que está a chamar de canalha?
- Quem é que está a chamar de canalha?
- Shuhui.
- Diga de novo se tiver coragem! Diga de novo!
Shuhui, não fique zangado.
Bem...
Porque não faz uma pequena pausa?
Deixe isso comigo.
O Sr.
Talvez seja melhor falarmos a sós.
Ok.
(Dinheiro)
Sibe.
Agora somos só os dois.
Escute-me.
Estou a ajudá-lo.
A empresa não sabe o que aconteceu,
assim não pode simplesmente
tomar medidas contra o Sr. Fan
sem saber a verdade.
Não podem puni-lo,
mas podem pagar-me
para me fazer retratar?
Não se pode dizer assim.
Não está a retrair-se.
Só espero que diga a verdade.
Cada palavra que eu disse
é a verdade.
Bom.
Pode ignorar o nome da empresa
e a sua própria reputação,
mas ainda precisa de ganhar a vida.
Encontrou um emprego?
Se tivesse encontrado um,
não estaria aqui sentado.
Pense nisso.
Uma mulher
que bebe com clientes à noite,
precisa que o seu superior a leve para casa,
e tem uma dívida enorme.
E um superior
que tem uma família feliz, íntegra,
rico e influente.
Quem acreditaria que isto é violação?
Que superior não pensaria duas vezes
antes de o contratar?
E se o fizer de novo?
Sibe.
A sua única saída agora é ser honesto,
pedir desculpa,
e regressar a Fuqiang.
Você entende?
Não preciso de ficar em Nancheng.
Eu posso ir embora.
Sim.
Pode ir embora.
Mas e a sua família?
Faria o seu marido
desistir da sua loja,
desistir da sua casa,
fazer com que o Chuchu perca o emprego,
fazer sofrer os seus pais vergonha,
faça o seu irmão perder o futuro,
e mudar toda a família?
Não está a ser egoísta?
Sibe.
Por vezes na vida,
deve baixar a cabeça
e tomar atalhos.
Pegue no dinheiro,
e todos ficarão felizes.
Se não aceitar,
vai magoar-se a si e aos outros.
É mesmo um atalho.
Essa é a escolha certa.
Mas não consigo fazer isso.
Não posso aceitar esta injustiça.
Não consigo assistir a alguém
que deveria ser punido
viver livremente neste mundo,
fazendo o que lhe agrada,
enquanto vivo com dor.
Pensou realmente nisso?
Este caminho é difícil.
Eu sei.
Mas alguém tem de caminhar por ela.
Pode me ameaçar,
mas vou dizer-te uma coisa.
Se despedir Chuchu,
isto não vai acabar bem.
Vou entrar na internet.
Vou contar a todos o que sei.
Acha que este é o pior resultado?
Não é.
Sim Sibei, estás louco?
Acha que publicar isso online
vai chamar a atenção?
As pessoas vão amaldiçoar-te
por o tornar público!
Vamos ver!
Colocarei a gravação online.
Eu vou contar a toda a gente
como tentou fazer com que uma vítima se retratasse.
Direi claramente ao mundo quem és,
como é,
e o que fez.
Tão Jie, é melhor rezares
nenhum de vós comete alguma vez um erro.
Ou enfrentará o julgamento
do mundo comigo!
Sim, Sibei.
Você é um lunático!
Pare de me ameaçar.
Pare de tentar impedir-me.
Vou insistir neste caso.
Enquanto eu viver,
Eu nunca vou desistir.
Eu lutarei pelo que é certo.
Exigirei justiça!
Vou dizer-te uma coisa.
Neste mundo,
a verdade e a justiça ainda existem.
E eu
irá apanhá-los.
Sibe.
Perdi a paciência, ok?
Acalmar.
Nós podemos
converse sobre o assunto.
Dê-me o seu telefone.
Dê-mo!
Parem-na!
O que aconteceu?
Pegue nela!
Não a deixe ir embora!
Não a deixe escapar!
- Pressa!
- Ir!
Rápido!
Depressa! Parem-na! Não a deixem escapar!
Qin Nan, vamos lá!
Qin Nan.
Afaste-a!
Agarre-a!
Mantenha-se firme.
Rápido. Parem-no!
Parar!
Despacha-te!
Para que servem?
O que fez?
Eu insultei-os.
Porquê?
Porque me ameaçaram!
???Através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
Para onde vamos?
Para celebrar.
Comemorar o quê?
Vamos celebrá-Lo agora
finalmente crescendo.
Já tenho 28 anos.
Sou adulto há anos.
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
Foi o que aconteceu antes.
Está com medo?
O velho Ye Sibei ficaria assustado.
Mas não o novo Ye Sibei.
Mas não consigo compreender.
Porque há tantas pessoas
que defendem a pessoa má
mas não proteger o bem?
Alguns fazem-no por lucro.
Como as pessoas na sua empresa.
Deixar uma mulher sem poder
admitir que ela incriminou o seu superior
é mais fácil do que deixar um alto executivo
enfrentar a vergonha.
Alguns fazem-no para se confortar
que aceitar
alguém merece punição
é mais fácil do que aceitar
um crime sem razão.
Porque podem acreditar
estarão seguros
desde que não cometam pecado.
Esta é a teoria da culpabilização da vítima.
O que mais?
Algumas são apenas tradição.
Mas não importa o motivo,
há todo o tipo de pessoas.
Alguns opor-se-ão a si.
Alguns ficarão ao seu lado.
É só isso
as pessoas boas são mais ignoradas
e silenciados mais facilmente.
Olhe mais para eles.
Não desanime.
E tu?
Se o bem e o mal têm causas,
porque está ao meu lado?
Você já namorou
antes de nos casarmos?
Não.
Já gostou de alguém antes?
Não sei se conta.
Mas havia alguém.
Sempre lhe desejei o melhor.
Nunca pensei em ficar com ela.
Mas sempre lhe desejei o melhor.
Eu sei.
Depois do que aconteceu,
seja por moral ou por piedade,
ainda me ajudaria.
Obrigado por ficar comigo.
Mas agora já viu
que posso fazer sozinho.
Eu posso tratar do caso sozinho.
Posso ir
sozinho para a capital da província.
Eu posso viver sozinho.
Não precisa de me seguir para todos os lugares.
Quando voltarmos,
vamos ao Gabinete de Assuntos Civis
e finalizamos isto.
E se
Não quero finalizar?
Já fez o suficiente por mim.
Não quero que fique sobrecarregado com o dever.
E se não for uma obrigação?
Mesmo sem mim,
continuaria a seguir em frente.
Sem mim,
ainda lutaria pelo que é certo.
Começaria a resistir.
Aprenderia com o fracasso.
Então, um dia,
talvez por causa de uma frase,
um livro,
ou um internauta
quem diria que tinha razão,
voltaria para a polícia
e denunciá-lo.
Continuará sozinho.
Foi sempre Ye Sibei quem decidiu.
Qualquer um poderia ser Qin Nan.
Se é apenas dever,
não precisarias mais de mim.
Porquê
pensa que estou aqui?
Porquê?
Preciso mesmo de dizer isto em voz alta?
Não me respondeu.
O que é?
Porquê celebrar a minha maioridade?
Porque eu acho que ser adulto
não é o mesmo que ser simpático.
Como é diferente?
Aprender a encarar o mundo
à sua maneira é a vida adulta.
Deixe-me fazer-lhe mais uma pergunta.
Porquê tantas perguntas?
É o último.
Prossiga.
O que é bom
sobre alguém como eu?
Está tudo bem.
Deixe-me contar.
É duro, teimoso, desafiador,
e nunca desista.
Mesmo pobre, dobraria papel
para proteger a lâmpada.
Compraria lindos grampos de cabelo.
Combinaria os pratos ao comer.
Escolheria copos diferentes para beber.
Aos fins de semana,
passaria as suas roupas muito bem.
Onde quer que vá,
carregas aquela flor de dente-de-leão
e cuidar dele com cuidado.
Sim, Sibei.
Tem muitas qualidades boas.
Você é realmente maravilhosa.
Vá dormir.
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???